因此，您自己认为没有时间做自己的牧师可能没有时间
每天都做，但这很有趣，我用这两台机器做面食机
在食物处理器中，它实际上真的非常简单，我们可以使用特殊的
一种类型的面粉，称为双O，特别细，含量高
里面的面筋和一些鸡蛋真的很容易
如果愿意，可以加油，但我认为这不是必需的。
要做一个基本的食谱，所以我有200克面粉和两个鸡蛋
这是一个非常简单的比率，我要用
我的叉子
直接完成，我要把它搅拌一下，直到你得到一小团面团
看起来像豌豆的大小，所以我们去那很棒，现在你可以在那里看到
它开始融合在一起，揉成面团真的很容易
不需要多余的面粉或其他任何东西，只要将其完全成型即可
迅速直到顺利
现在我们要走了，我们现在需要做的就是，这很困难
休息，我将其包裹在一个保鲜膜中，并且需要坐在
半个小时，或者如果您有更多时间，可能会更长
大约半个小时或更长时间，您的一天会感觉非常好，柔滑，柔和，
然后我们准备好将其揉成卷，这样我就可以取少量面食面团了
大概几个，然后首先我要把它拍成一点
像这样的斑点，所以我们需要让它穿过滚筒，有六个
大多数面食机器上的不同设置会启动最宽的设置
他们变得越来越狭窄，我只需要解决一次
或在最宽的设置上两次，以使面团的形状正确开始
让我们再去吧，现在我要把它做成一个小矩形
以后当我要成形面食时会帮助我，所以它是一个矩形
我会再次通过机器，你会发现这整整齐齐
从每次意大利面变稀开始
我要再通过一个设置
拿起另一边，确保它不会折叠起来，对，我是
对此感到非常高兴的是，制作您的意大利面条或
您的烤宽面条或其他您想让它升起一个档次的菜
变薄，最后得到合适厚度的意大利面来制作馄饨，所以我
将会向您展示一种非常快速和酷的方法来制作自己的厕所
我要加一点面粉，然后撒在下面
在面食上，你知道我要做的只是将其折叠成几层
时代用一把好的锋利的刀把它切成条子
自制意大利面非常简单，请尝试一下